Entrega final - Playground Final project
En forma individual, crearás una aplicación web programada en Python en Django.
Esta web tendrá admin, perfiles, registro, páginas y formularios.



User story/brief:

Contar con algún acceso visible a la vista de "Acerca de mí" donde se contará acerca del dueño de la página manejado en el route about/.
Contar con algún NavBar
- Para editar o borrar REGISTROS DE LA BASE DE DATOS debes estar logueado.
Piezas sugeridas

Te recomendamos incluir:

NavBar
Home
About
Login
Signup
Profile
Logout

CRUD - De los modelos (En el caso de ejemplo, Estudiantes, Cursos, etc.)
C - Create
R - Read
U - Update
D - Delete


Requisitos base

Los requisitos base serán parte de los criterios de evaluación para aprobar el proyecto.

Tener en cuenta que los requisitos están nombran un modelo principal para que uds en caso de querer cambiar de
blog a otra temática puedan siempre y cuando cumplan los requisitos.

- Entrega individual
- Subir a github
- Readme como la entrega 3
- Video de máximo 10 min que muestre la página y sus funcionalidades (con o sin audio)
-- programas que pueden utilizar freecam8, obs, filmora 12, etc.
- No agregar la Base de datos (el archivo db.sqlite3) en la entrega. Debería estar en el .gitignore

- Uso de herencia de templates. En el template base implementar la etiqueta nav de navegación que contenga los accesos
  que se crean necesarios para su página.

Exista gitignore con:
pycache
db.sqlite3
media
Estos últimos son por el hecho de no compartir la info de tu bd y, aparte, las imágenes son archivos muy pesados que no es recomendable tenerlos en el repo. En cambio, las imágenes que sean parte del código del proyecto deberían guardarse en la carpeta static.

- Existencia del archivo requirements.txt actualizado.

- Tener en cuenta al manejar forms con imágenes hay que adaptar el template, y la vista...no solo el modelo y el formulario.

- Uso de mínimo 2 clases basadas en vista.

- Uso de mínimo un mixin en una CBV y un decorador en una view común.

- Una vista de inicio/home.

- Acceso a una vista "Acerca de mí"/"About"

- Crear un modelo principal (Blog/Post/Auto/Vendedor/Docente/etc) que contenga los siguiente campos como mínimo: 2 Charfield, 1 campo de imagen, 1 de fecha, 1 interger que contenga unique=True.

- Vista de listado de los objetos del modelo principal (modelo a elección). En la cual cada objeto mostrará solo algunos de sus datos.

- Mensaje que da aviso en caso de no haber ningún objeto creado o al utilizar el buscador no encontrar tampoco algún objeto.

- Desde el listado:

--- poder acceder a una vista que muestre el detalle de el objeto seleccionado
--- poder acceder a una vista de creación, una de edición y una de borrado de objetos.


- Registrar en el apartado de admin todos los modelos creados.

- Tener una app (accounts/cuentas/etc) para el manejo de todas las vistas relacionadas al usuario/autenticación.

- Desarrollar las vistas para un login, un logout y un registro para usuarios. En este último se debe solicitar: username, email, password.

Crear una vista de perfil donde se muestran los datos del usuario:


nombre
apellido
email
avatar
biografia/link/fecha de cumpleanios/etc.


Desde el perfil, crear un acceso a una vista de edición de estos datos. Agregar el cambio de password.

